niman waliba waxaan samayneynaa fiidiyo kale halkaa
maanta waxaan ku socdaa webiga Vanessa bari
mar kale, laakiin ha ka welwelin maanta waxaan sidoo kale dhahnaa
laga yaabo in maanta laga soo dejiyey a
video laga bilaabo dunida iga badbaadi ma aha
taxanaha badbaadada laakiin waxaan sameynay qaab
showcase, laakiin maanta waxaan dooneynaa inaan heysano
qaar ka mid ah wax yar oo xiiso leh ma sameeyo
runtii waa qorshe aad u badan laakiin waanu soconnay
si uu kuu tuso gurigan casri ah ee halkan ku yaal
dhacdooyin yar oo dib u dhac ah iyo kan arrintan ku jira
dhismaha waxaan idhi waxaan lahaa fikrad ah inaan sameeyo a
ka dhig iyaga guriga markaa waxaan dhahay waan jeclaan lahaa
samee laakiin waxaan go'aansaday inaan ka dhigo
kamarad sababta oo ah mararka qaarkood ayaan sameynayay
Anigu wax badan ayaa sameeya dhismo
si sax ah sidaa darteed waa kaliya ma aha
Nooca quruxda badani waa mid casri ah
waxaa jira tallaabooyinkan si aad qolka diskooga adiga
xitaa ma hoos geli karo iyada oo sidaas ma aha
meel aad u amaan ah oo lagu ciyaaro qoob ka ciyaarka
Feejignaan waxaa jira xarun laawe ah oo leh I
Xitaa ha ogaanin in wax waliba la yiraahdo
waxaa jira boomaha beeraha iyo wax kasta iyo
Tani yar yar oo ka dambeeya sidaa daraadeed waa a
runtii guriga quruxda badan ee wanaagsan
Cashuurahaygu waa buluug fiican oo buluug ah waxaan qabaa inaan samayn doono
in hadda oo kale ayaan sameyn doonaa ilaa iyo hadda
qaar ka mid ah qolka fadhiga oo ku ridaan halkaa hadda
wuxuu helay qol yar oo qolka fadhiya
aan ka takhalusi karno xayawaanka oh maya waxaan ahay
si aan u dhigno foornada si aan u sii wadno
waxay leeyihiin waxoogaa xiiso leh sidoo kale sidan oo kale
waa guri aan ku iloobey inaan muujiyo
tuulada sida muuqaalka fiidiyoowga si aad u muujiso
tuulada waa madadaalo fudud oo fudud
guriga waxaa ka buuxa albaabada alamarka iyo
calaamad caan ah oo aad heshay taas oo aad u fiican
nasiib daro nasiib darro maaha sidaas
ma sameyn karo waxyaabahan si cajiib ah
cajiib ah oo seexo waxaa ku jira
gardarrada haddii aad gujiso haddii adiga
ha haysan maqaarka sababtoo ah waxaan hubaa qaar
adiga oo aan haysan maqaarka aad ka bixi kartid
guji mid ka mid ah kuwaan ka soo xidhan dharka
iyo maqaarkaaga ayaa loo badalayaa
mid ka mid ah gabdhahaan sidaa darteed haddii aadan haysan a
maqaarka oo aad sugayso si aad u hesho mid
ama wax la mid ah sida aad awooddo
mid-guji midab-kala-sooca oo aad u weyn
Xulo badan oo kala duwan
Taasi waa wax aad u fiican oo aanan hubin
waxa aan jeclaan lahaa inaan sameeyo laakiin waxaan u baahanahay
Muuji suuqan iyo sidaa daraadeed waxaan dhisay
Suuqan oo ah halka ay jasiiradda u adeegsatay
in la beddelo lollipops si nacnac ah
sanka sababtoo ah waxaan jeclahay in la qaado
Dhammaan waxyaalaha walaalaha ah ee runtii waan jeclahay
ayaa haysan kara laakiin waxa kaliya aan dooneynin
run ahaantii waxay sameeyaan dareen aad u badan sidaas ayaan sameeyay
runtii aad u jilicsan tahay waad qari kartaa adigu
qolal aan ku lahaa labo qof
ijaarka kaas oo hal qof lagu kireeyo magaciisa
Isaak tallaabo
okay sidaas ayuu u leeyahay qalabkan dhabta ah ee qabow
qalabka dukaanka lagu iibiyo alaabta iibka gaarka ah
oo ay leedahay Ida ka bixitaanka uu u baahan yahay
hagaajinta daaqadaha aan aad u wanaagsaneyn
daaqadaha laakiin haddii kale waa wax fiican
halkaa waxaa ku yaal xayawaanka yaryar
qaboojiyaha qaarna waxba kuma jiraan
Qaar ka mid ah waxay dhalaalayaan qaar ka mid ah qolalka jikada
mikrodovar ah mashiinka weelka iyo jikada
markaa waxaad halkan ku sheegaysaa in ay wanaagsan tahay
geeska ay leedahay mangafox 70 ee soo socda
qolka qurxinta ee halkan ku yaal wax yar ayaa jira
fiiri jaranjarooyinka iyo geedka weyn
daaqad ka eegaysa garoonka diyaarad sidaas daraadeed
wuxuu ku dhufan karaa dadka markaa markaas qolkani waa
Gary White laakiin ma uusan haysanin
haddana furay wakhti uu furay in aan furo
U muuji in aad u weyn umaggan
qayb kale oo ka mid ah daaqada weyn ee raadinaya
ka soo baxa magaalada halkan waa jadwalkan
sida haddii aad tagtay miisaanka cuntada degdega ah
on jeclaan lahaa in ay sii joogaan Suuqa this
waa qol yar oo aad kari karto mid ka mid ah
qolalkan bilaash ah maxaa yeelay waa
hal abuurka sidaas darteed farsamo ahaan ma ahan ijaar
ka dibna halkan waa halkan mid ka mid ah kuwa aan jeclahay
qolalku waa qol aad u fiican oo tani ah
qol kale oo ka yimaada Isxaaq haddii uu yahay kaliya
wuxuu helay labo qol sidaas darteed ha haysan hawa waa uu helay
labadii buun ee midkoodna waa Isxaaq
qalabka elektaroonikada si uu u helo laptop a
hadalka iyo kombuyuutar iyo halkan
wuxuu leeyahay meertan yar oo wanaagsan oo la seexdo
magaalada oo la weeraro
aduunka oo dhan
kadibna dabaqa ugu dambeeya ee ku yaala
saqafka haddii sidaas tani aysan ahayn mid yaryar
laakiin waxaan ku dari doonaa qaar ka mid ah horumarinta
ilaa mustaqbalka sidaa daraadeed waa kan kaliya
fudud oo yar yar ee uu leeyahay sayga ayaa leh
mangafox 70 laakiin markii qof kireysto
Waxaan garaacayaa kuwa soo baxa, wayna soo dooran karaan
Qaar ka mid ah iyaga ayaa leh sidaas darteed waa arrin fiican
kiosk halkaas oo aad adigu ijaari kartid
kursi badan iyo telefishin sida i
halkan si dhakhso leh ayuu ugu heli karaa meeshan fiican
meel udhow geedka geedaha ah ee aad ku fadhiisanaysid
sidaas darteed waxaan u maleynayaa in aan isticmaali doono hab fudud oo aan hoos u dhigayo
waxaad tagtaa barafka waxaa jira taageerooyin
iyo sidoo kale mid ka mid ah daawadayda ayaa go'aansaday
samee guri cajiib ah xaqiiqda maaha
muuji sababta oo ah waxay albaabbada albaabtay I
wuu jabi karaa laakiin taasi ma noqon karto mid aad u wanaagsan
fiican sidaa daraadeed waxaa jira sidoo kale tan fiican
dusha sare ee kubbadda cagta oo aan ku fekero
sidaas oo kale wuxuu leeyahay fadlan adeegso horay
albaabka iyo tanina waa denbi DK 810 sidaas
wuxuu ku qaatay wakhti badan oo ka shaqeynayey
Tani waxay sameeyeen shaqo weyn sidaas darteed mahad
maxaa yeelay soo galaya server ayaa isaga baxay
magaaladayduna waxay leedahay gurigiisa aawadiis
magaalada aad ku aragtid waxa aad dhalin kartid
sidoo kale haddii aad isku xirto oo tani tahay
Guri kale waa sidan xiiso leh
Guriga dibadiisa iyo haa waxaan haynaa qaar
Waxyaabaha kale sida waxaa jira godka weyn
oo waxaan u baahanahay inaan ku tuso tan ugu dambeeya
Waqtigaan labo lamaane kahor waxaan go'aansaday
si aad u sameysid fiidiyoow dagaal ooge laakiin adiga
waad ogtahay in ay dhici karto inaad ogaato haddii aad leedahay
aragtay in fiidiyaha in uu ahaa nooca
sidaas darteed waan garaacay dhamaantood
soo bandhig iyo hadda waxaan awoodnaa inaan heysano a
qolka oo dhan Waayo, qudheenna ayaa sidaas waxaan rabaa in aan
ku tusi dhamaan sawirka farshaxanka ah ee aan sameynay
halkan maadaama aad si dhab ah u arki karin
si fiican markaan haysanay meelaha adag
sababtoo ah dayrarka oo dhan wuxuu leeyahay
Dhismayaasha ayaa leh qaabka xiisaha leh
waxaa jira dheeman
Fox markaas waxaa jira waxyaalahan fiican
wadnaha iyo tirooyinkan xiisaha leh
qolka xiga wuxuu leeyahay sawirqaade filinkaan
Waxyaalahani waxay u muuqdaan kuwo qabow aan ahay
Hubi waxa ay yihiin, laakiin waxay yihiin
run ahaantii waa qabow qaar ka mid ah qolalkaan oo aan lahaa
Caawinta qaar ka mid ah asxaabta qaar daanyeer ah
iyo caanaha qaarkood oo laga yaabo in mid ka mid ah
Pixels i jecel ayaa halkan fadhiya
lambarkeyga laakiin waa runtii dhab ahaantii
mahadsanid wanaagsan oo ku caawinaya tan
waxaa suurtogal ah in qolka ixtiraamka ah ee uu leeyahay
this quruxsan creepy Fox waxaa ku jira anigaa samaystay
ka dibna walaalkay ayaa gacan ka gaystay dhismaha taas oo
waa maqaarkiisa markaa taasi run ahaantii waa qabow
Qalinka "Penguin" oo leh timo Elvis Presley
ee qoyaankan iyo kadibna aan jeclahay
maqaarka waxaan ku qaatay saacad shaqeynaya
Qofkan barafka waa mid aad u wanaagsan oo aniga
runtii dhab ahaantii way jecel yihiin dhamaan saaxiibadayda
iyada oo la kaashanaysa adduunka iyo
Halkan waa qol kale oo aan dhamayn
waxaa la helay qaabkan xiisaha leh
sidaasi darteed waxaan u baahan doonaa wax badan oo dheeraad ah
Ku caawi inaad sameyso midkan meel kale si aad u muujiso
Waxaa jira qaabab badan oo xiiso leh
qaababka markaa waxaa la helay dheeman
emeralds iyo derbiga Ruby miro khudrad ama a
midho badan iyo tan ugu quruxda badan
qorrax dhaca taariikhda adduunka iyo
Waa wax aad u qurux badan taas oo dhan
qurux badan wax kasta oo cusub
magaalada tan iyo intii aan tan iyo intii aan tan iyo markii aan sameeyey
miyey dhacdadii wareysi la yeelatay magaalada
aynu ka baxno halkan iyo oh halkan
wax kale oo aan u baahanahay inaan ku tuso Vanessa
iyo soo dejiyey hab cusub kaas oo ah
waxay u egtahay sida cusbooneysiinta ah
waddooyinka kale ee waddooyinka ayaa haboon in sidaas
run ahaantii qabow halkan halkan mid ka mid ah
Admins wuxuu sameeyay waxa loo yaqaan ' biome'
isbeddel sidaas haa waa xaqiiqda
farxad leh qaar ka mid ah dhismooyinkeyga ayaa isbedelay
galay
u jeesto wasakh taasoo nuugaysa sababtoo ah
Dhismaha barafka dhabta ah waa wax
Waxaan runtii jeclahay inaan sameeyo mid ka mid ah saaxiibadayda
waxay ka dhisteen waxyaabo aan caadi aheyn oo baraf ah
waxay u beddeshay wasakh ay dareemayso xumaan isaga
Waqti aad u badan ku bixiyay arrintan ayaa loo jeestay
si fiican u geli kara wasakhda walbahaar
dhisida waxyaabo cusub oo cusub
ilaa iyo intii aan ku dhacay dhacdadaas oo kaliya
tani run ahaantii aad u fiican sida dhismaha aan ahay
si qurux badan u hubi in qalalaasuhu sameeyey uu helay
kuwan dharka lagu dhaqo iyo waxa kanu yahay
dib-u-habayn miisaan-dhaqameed meel kale oo jirta
Waxa kale oo arrintan ku jira gurigan tani waa
qabow helay gurigan yar oo wanaagsan sida a
daawada raaxada ee yar yar
golaha
ka dibna guri kale oo gurigaan ah ayuu ahaa
halkan halkan oo ah sababtoo ah aniga kaliya
illowday si aad u muujiso fiidiyaha soo dhaweynta
sidaa daraadeed waa tani dhabta ah oo cakta dhabta ah
nooca guriga ayaa naga heley si nadiif ah aniga
Miyaanan hubin waxa ay yihiin
markaas ayaa lagu magacaabaa sidoo kale qof ayaa go'aansaday
Sidii aad magaalo ugu dhisi lahayd magaalo si aad u hesho
hoos u dhac ma aha mid dhammeystiran laakiin waxay keenaysaa
mowjadu waa oh dhammaystiran
Sidaas ayuu u sameeyay kan aad tahay
dhismaha macmiilku wuxuu abuuray tareenka
Nidaamka wuxuu sameeyaa dhamaanba agagaarka
Dhisidda adduunka laakiin waxaan filayaa annaga tan
Magaaladu way deggantahay ama waa wax fiican
meel uu isagu go'aansado inuu sameeyo jidka tareenka
tareenka magaaladayada oo aan dhab ahaantii ahay
Aad ayaan ugu faraxsanahay inaanan hubin haddii
waa ujeedo laakiin waan jeclahay
waa shaqo wanaagsan oo wanaagsan
ka dibna sidoo kale waxaa jira taas taas oo ah wsd nin
2014 ee farshaxan pixel taas oo qaar ka mid ah runtii
jiirka qabow ee aan jeclahay iyo sidoo kale hal kii ugu dambeeyey
gurigaani waa mid ka mid ah qalabka guryaha cusub
heesta waa runtii qabow ka dibna tani waa a
saqafka ayaa halkan ka helay godkan oo kaliya
saqafka iyo waxaan runtii runtii runtii jeclahay
florist si aynu u aragno haddii ay jiraan wax
dhismayaal badan I eego halkan oh
Halkan waa mid ka mid ah waxyaabahan aanan hubin
waxa kaliya ee la riixay hal maalin ayaan ahay
si fiican u hubin in nuskii ugu badnaa 13 sameeyey
Waa quruxsanahay laakiin ma doonayo inaan sameeyo
hubso waxa ay sameeyeen wax yar oo kale
Haa tahay wanaaggayga waxaan helay waxyaalo badan
waxyaabo badan ayaa la dhisay taniyo tan
ka dibna tani waa shoolad shidaal fiican i
runtii way jeceshahay habka ay u adeegsanaysay a
muraayadda waxa lagu magacaabo muraayadaha muraayada ama
wax ka badan sanduuqa iftiinka ayaa la eegay
sidaa daraadeed markaa waxaa jira a
wiishka dhulka si aad u xirto tani waa
kaliya si fiican baan waxan u yahay lahaa si
Ryan geesinimo cajiib ah ayaad sameysay shaqo fiican
waxaa ku yaal shumaca dhabta ah ee fiican
dhirta ubaxyada ah kaliya waxaan jeclahay meeshan
Snowden ma noqon doonto mid dhibaato ah
markaa kani waa keli ah oo aan ahay
waxaa laga yaabaa inay rabto in ay cadeyso tani sidoo kale waa a
qalcadda si ay u yeeshaan qalalaasaha, laakiin qoryaha loo sameeyay
oo ah dhisme qalab dhisme ah ayaa la helay
Carshigaan iyo waxyaalahan waan illoobi doonaa
waxa la yiraahdo sidaas darteed anigu ma ahan sayid
oo leh qalcado dhisme oo jira
meeshan kaas oo ah wax yar oo wanaagsan
nooc ka mid ah nooca wax haa ah sidaas waa
Waa wax aad u qurux badan dhammaan waxyaabo cusub sidaa daraadeed
sidoo kale tan oo ah bilowgii a
dabaqa aan weli la dhameystirin sababtoo ah
Qofka sameeynaya wuxuu leeyahay
weli dhameystirtay iyo inaan anigu waxaan isku dayaya in ay
dhammaystiraan inta kale ee muraayada tan
iyo haa waa wax aad u badan oo ay jirto
sidoo kale tani marwalba way wanaagsan tahay
taasi waa sida markii saddexaad ee chips
Xaalad aan ku yiraahdo waa tan iyo waxaa jira
tan iyo tan waa inaan muujiyaa dhammaanteyda
kaliya waa in ay jiraan waxaas oo kale
halkan ku nool sidaa darteed tani waa wax yar oo xiiso leh
halkan ku dhaji si aan loo hubin waxa tani tahay
nooc ka mid ah guri xiiso leh oo yar
dhagaxyada ama baraf ka dibna halkan waa
xafiiska boostada iyo suuqa
qalabka elektarooniga ah marka ugu horeysa waa
dukaanka qalabka furan ee la furay 730am
shan iyo labaatanka saacadu markay tahay 10 subaxnimo
inaan SFIga oo afar pm waxa uu helay a
miiska barbaraha si aan loo hubin waxa taas
laakiin waxaan runtii jeclahay miiskaan
Waxaan rabaa inay jirto qalab noocaan ah
waxyaabaha ku jira xabadka oo u muuqda wanaag
sidaa daraadeed waxaa jira noocyo kala duwan oo aad adiga
ka iibsan kartaa halkan iyo sidoo kale halkan waa
mid ka mid ah xafiiska boostada ee waqooyiga magaalada
oo qof ayaa waqti badan ku qaatay
shaqadan wanaagsan sidaa daraadeed fiidiyoowgu wuxuu ku dhowyahay
Dhamaantii waxaan soo gaadhay inaan tuso
meesha ugu dambaysa waxaa jira xayiraado faylal ah
taas oo mid ka mid ah anigaa aan doonayaa in aan codsado
mid ka mid ah sanduuqa boosteejada iyo waxaa jira sanduuqa boosta
Waxaan doonayaa inaan helo sanduuqa boostada iyo haa
hadda waxaan haystaa sanduuq boosto oo kaliya qabow iyo
dukaanka ugu dambeeyay waa ogaanshaha laba jir
dukaamada badan waa tan suuqa
xasho suuqa northtown raashinka qabow
sababtoo ah foornada sidaas darteed waxay u eg tahay roodhida
nooca booska uu yahay chess midkan ayaa leh
rootiga budada ah ee roodhida ah oo u muuqda sidaas
iibisay si ay u wadaagaan duqada Oh digaagada
hilibka maraqyada oo aanan hubin haddii taasi dhacdo
waa la dhamaystiray, laakiin waxay eegaysaa raadinta
aad u fiican ee dukaanka qalabka korontada
taas oo ah mid ka mid ah kuwa ugu xiisaha badan sidaa
elektaroonikadu waxay furan tahay sagaal ilaa shan
Isniinta illaa iyo Jimcaha ayaa la socda
soo gali qaar ka mid ah heshiisyo waaweyn ayaa helay qaar
jacaylka dhulka ayaa helay kombiyuutarro qaar ka mid ah
Telefoonka telefanka waxaa ku yaala dhamaantood
noocyada kala duwan ee loo yaqaan ' what is called'
dhammaan noocyada noocyada kala duwan ee alaabada
hel buug-yarahaan lakiin waa wax walba
waxaa sidoo kale jira boorka shaqada ee qalabka
miiska barbaraha si aan loo hubin sida taasi
shaqeeyaa oo waxaa jira Tetris
mmm waana kuwan cusub oo cusub
xijaabka i cafi haddii aan seegay
wax walbana mahadsanid daawashada iyo
oo aad u mahadcelisey dhammaanba
dadka ku daray qaar ka mid ah
farqiga udhexeeya magaalada
sababtoo ah aad ayay u sii kordheysaa mana ahan
aniga oo kaliya aniga oo aan bilaabay laakiin a
Dad badan ayaa sameeyay oo sameeyey
guul dhamaystiran oo sidaas darteed waxaan helay a
farabadan ee dhismayaasha kala duwan oo aan
oo kaliya ayaa iga leh nidaam tareen iyo dhammaan
waxyaalihii magaaladu u baahnaan lahayd
ixtiraam u noqoshada abaabulka iyo
daawashada dareenka